从饼干面团开始，简单地结合Muscovado糖花生酱
和黄油直到松软
然后加入鸡蛋，撒上牛奶香草种子，然后再次打至
光滑的
将盐发酵粉和面粉混合在一起，直到完全混合
用面粉将曲奇面团揉成高尔夫球大小并压平
用手指缩进一半果酱和一半花生酱的地方
将饼干放在衬有烤纸的托盘上，然后在预热的烤箱中烤
上菜前冷却10到12分钟[音乐]
下一个切碎的主菜，我先做一个标志性的美国色拉
大约一个世纪前，凯撒沙拉绝对是经典菜，但诀窍在于
保持像这样的现代和相关的菜肴是为了对其进行调整，但又不要丢掉
首先使它们变得如此出色的是我的终极版
美式午餐，我的第一个转折点是穿衣打扮是我最重要的部分
凯撒沙拉的意思是，先将调味料制成奶油浓郁的略带辛辣的调味料，
基本的蛋黄酱从蛋黄开始，然后只是一点汤匙第戎和
然后一点点红酒醋开始搅拌
一旦您在橄榄中得到了稍微细腻的质地细雨
油应该从打蛋器中掉下来，就像一个很好的浓稠双乳霜质地
现在美丽，将Mayo带到另一个层次
凤尾鱼和大蒜压碎现在将凤尾鱼和大蒜一起切碎
我们几乎希望它像一个非常漂亮的果泥，然后磨碎的帕玛森柠檬
汁，可使敷料柑橘色变浅，然后
一点点的水飞溅一下子转变了
蛋黄酱变成令人赞叹的美味，就像穿得好
下一份面包，我喜欢用硬皮面包做额外的紧缩，
用盐和胡椒粉切成面包季节，然后加入橄榄火锅
油煎面包块开始变成金黄色时，油和炸油会给它一个非常好的折腾
只需搭配大量的帕玛森芝士就可以了
阻止他们粘在一起，你真的很俗气
美味的油煎面包块，现在他们出去参加有趣的工作了
凯撒沙拉始于生菜，不要
将生菜切成薄片，切成薄片，挤上一半的柠檬汁，然后倒入柠檬汁。
胖乎乎的蛋黄酱敷料节省一些，以便稍后涂鸡，然后再撒一半
您的油煎面包块可以使沙拉混合得非常好
穿上去掉剩下的油煎面包块，并用帕玛森干酪很好地磨碎
对我来说是完美的凯撒沙拉的奶酪，但我要带它去
通过预热您的另一个水平并烤制令人惊叹的鸡胸肉
煎锅然后将您的鸡胸肉蝴蝶从薄薄的一端切成薄片
朝着乳房的浓密部位，刀子开始工作，而实际上
现在打开，这就是我们蝴蝶鸡的方式
乳房，所以它煮的速度快一倍，她要求保持良好的湿润度
中心季节，两面都放有盐和胡椒粉的鸡肉
你的鸡胸肉放在烤架上
永远不要在烤架上加油，您现在就可以放鸡了
[音乐]
每边煮三到四分钟，直到鸡肉变得很可爱
扒炉中的条纹在休息时增加了烟熏味
用勺子在剩下的一些an鱼酱上将鸡冷却
调味cho鱼的调味料，大蒜和巴马干酪渗入其中
鸡切成条
我把鸡肉放在一个单独的碗里加热，这样它就不会枯萎沙拉
调料勺
装修后会与穿着美国经典服饰有关
我认为我们是世界上任何地方最受欢迎的卖家，但仍然是
最美味的[音乐]
当涉及午餐时，这确实是美国梦
美味的凯撒沙拉和花生多汁的金锅鸡
黄油和果酱饼干作为甜点[音乐]